既然付不起钱 就不是客人
不是客人的家伙就给我滚吧
吃吧
太没面子了
太没面子了 太没面子了
我以为死定了
还以为要完蛋了
我第一次吃到这么好吃的东西
超级好吃吧
我找到好厨子了
真是太好了啊
有人拿东西给你吃
厨子 你就加入我们吧
当我海贼船上的厨子
你是个好厨子 所以就跟我一起当海贼吧
如果你敢打的话 就打打看吧
橡皮
「子弹」
那家伙真是太胡来了
就是偶尔会有啊
那种笨蛋
一旦决定了目标 就会奋战到死的家伙
即使全身装了上百种武器
有时也敌不过肚子里的一杆枪
是为了生存的装备
还是不怕死的信念
最强的装备加上最强的力量才是最棒的武力
强者为王啊
那就是我吧
是陷阱 快逃啊
橡皮
没用的
有些事光凭志气是没用的
「火箭炮」
不管用啊
你的力量这样就已经是极限了
橡皮
什么
「火箭炮」
少得意忘形了 小子
你还能逃掉吗 那可是铁网啊
胜负已分了啊 旱鸭子小鬼
只要手脚能伸出来 胜利就是我的啦
为什么不退缩
为什么要如此拼命
橡皮
「大槌」
信念...
悲壮的决斗
路飞VS香吉(前篇)
娜美 能听到吗
乔巴
大事不好了
怎么了
香吉...香吉已经动身前往大妈的城堡了
必须要尽快阻止他
是啊 我们也正在前往城堡的路上
是吗 快点吧
布鲁克他们呢
不知道...
你们那边情况如何
我们没事
如果顺利的话 应该马上就能见到你们和布鲁克他们...
貌似不像是没问题的样子啊 乔巴?
不过在这种地方 我们也无法接受外界的援助
你们先走...
乔巴?
娜美 不用担心
我们没事...
这怎么能让人放心啊
总之我们先去城堡找香吉
知道了
等你们带回香吉后
再用这面镜子联系...
碎掉了
还能听到吗 乔巴 凯洛特
又变成普通的镜子了
他们没事吧
那些家伙窜得还挺快
已经没时间在这种地方磨蹭下去了
真是没办法啊
既然如此...
她在干什么
来得正好
还有一个
好疼...
怎么回事 竟然从镜子里...
该怎么办啊 乔哥
好疼...
快让开
你也一样碍事好吗
你们赶快给我分头去找他们
乔哥 他们人手越来越多了
我们要利用那种能力
利用?
没错
为了把香吉带回来
香吉...
这次的重头戏是婚礼
新郎是文斯莫克家族第3子 香吉
结婚?
什么婚礼
还是和不认识的女人
根本没得商量
草帽小子一伙也不会加入你们一伙
我们的船长可不会屈居他人之下
路飞是要成为海贼王的人
娜美小姐
这点还请你们一定要相信我
我从来没有打算向伙伴隐瞒任何事情
我一定会回来的
替我向他们问好
你竟然不为伙伴的幸福着想
反而自以为是嚷嚷着要夺回伙伴?
要是见到你这个总给人添麻烦的前任船长
那位高贵的王子估计会很吃惊地这么说吧
快滚 寒酸的下等海贼
不准你这么说香吉
就算他为了幸福不想再回来
也绝对不会对我们这么说的
「布雷茨粉碎」
给我飞到新世界的尽头去吧
我一定要把香吉带回来
希望香吉没事
又比刚才瘦了?
怎么回事
已经差不多变回原样了
这是人类的肉体吗
肉...
肉?
小姑娘
运气不错啊
怎么了
找到了
是GERMA66
小姑娘
能看到香吉吗
就是那个吗
我去去就来
路飞
香吉
好久不见啊
香吉 赶上了真是太好了
我来接你了 香吉
快住手混蛋
猫车要翻了
回去吧 香吉
虽然你在信上写了会回来
但是我又不想一直等下去
其实我原本打算一个人来的
但是独自一人的话确实有点...
你这是干什么啊 香吉
给我滚 你们这帮下等海贼
我乃文斯莫克·香吉
是GERMA王国的王子
不好意思一直瞒着你们
要是说出来 未免对你们太残忍了
亏你们一路赶来
真是辛苦了
快滚回去吧 你叫什么来着
开什么玩笑 你都在说些什么啊
我无法接受
很好 我帮你赶走他们吧
不用你出手
我来亲自把他们轰走
救救我
爸爸 救救我啊
我从来没把你当作是自己的儿子看待
好吃吗
香吉
你又在给耗子弄吃的吗
身为王族绝不能屈尊去伺候畜生
到底要我说多少遍才懂啊
不准你再做饭了
这家伙又在做那些给老鼠吃的垃圾了
身为王族不准做饭
「ALL BLUE」...
栖息着世界上所有鱼类的传说中的海域
还真是记吃不记打呢
蕾玖 我...
我想当一名厨师
要是能在这里...
能在东海...
逃脱的话...
就再也不用...
见到...爸爸了吧
你这么做可就帮了我大忙了
就算你再没用 我也无法亲手杀掉自己的孩子
但我还是要说一句
作为父亲 愿意听我最后的请求吗 香吉
绝对不允许你跟任何人说我是你父亲
因为你是我的污点 我不想让任何人知道
明白了吗
快坐上那艘船
香吉
身为男子汉 不要一直哭哭啼啼的
听好了 再也不要回到这里来
大海是无边无际的
总有一天...
总有一天你一定会遇到真心待你的人
没想到会卷到柯吉亚的战争当中啊
简直是千钧一发啊
小孩?
请让我留在这艘船上工作吧
打杂什么的都可以
我想成为一名厨师
拜托了 拜托了 拜托了...
拜托了
我总有一天也会去伟大航路的
那现在就去吧
还没到时候啊
我说你啊
知道「ALL BLUE」吗
不
什么啊 你不知道吗
那可是奇迹之海啊
在那片海里...
你们不知道吗
就是那片传说之海啊
一定就在某个地方
总有一天我一定要去找那片海洋
东海 西海 北海 南海
这4片海域中的所有鱼类栖息的海洋
那就是「ALL BLUE」啊
对海上的厨师来说
那里就是充满魅力的乐园啊
那就是我的梦想
是海贼
是红脚哲夫的船啊
给我抢
我才不要...死在这种地方呢
我总有一天要找到「ALL BLUE」啊
船长
臭小鬼
醒了吗 小鬼头
运气还真好啊
海贼...
船呢
谁知道啊
被冲到这里的就只有我们两个
你到对面去找船
看到船就马上来通知我
在那之前都不可以跟我有任何接触
那个臭老头是不是已经死了啊
他还活着
干嘛来了 小鬼头
我是来抢你的食物的
你自己拿这么多...
这算什么啊 到底是怎么回事啊
食物呢
你一直都什么也没吃吗
你说话啊
你的脚是怎么了
那个时候?
原来那不是梦吗 你是为了救我...
没了那只脚 你就当不了海贼了不是吗
是啊
为什么啊
我才不需要你对我这么好啊
为什么
因为你拥有和我一样的梦想
「ALL BLUE」?
好棒啊 臭老头
这就是海上餐厅吗
之后可要忙起来了
放心吧 有我在呢
女人 女人 女人...
女人
给我闭嘴 我不招女厨师
我习惯了动不动上脚就踢
女人的话 我就无从下脚了
为什么 如果是不明事理的女人
直接照样踢就行了嘛
混账东西
好疼...
男人绝不能踢女人
听好了 小鬼头
人生在世 犯什么错都可以
但你要敢做出违背男子汉之道的事情
我就把你的命根子剁下来
再挥刀自尽
为什么连老头子你也要...
那就是所谓的父辈的责任了
香吉抛弃对伙伴的思念
全力朝路飞踢来
一脚接着一脚
但是冒险旅程还未结束
为了把自己船上的厨师 自己重要的伙伴带回去
无论倒下多少次 路飞都再次站了起来
次回ONEPIECE
悲壮的决斗
路飞VS香吉(后篇)
海贼王!我当定了!